Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Expiry Date
zh_cn: 到期日

source: Expiry date is invalid
zh_cn: 失效日期无效

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export Columns
zh_cn: 导出列

source: Export Format
zh_cn: 导出格式

source: Export Setup
zh_cn: 导出设置

source: Export setup
zh_cn: 导出设置

source: Exporting Transactions...
zh_cn: 导出交易...

source: External
zh_cn: 外部

source: External Only
zh_cn: 仅限外部

source: Extra Value is too long
zh_cn: 额外值太长

source: Extra<br>Withholding
zh_cn: 额外<br>预扣税

source: Extremely High
zh_cn: 极高

source: F
zh_cn: 五

source: FAILED
zh_cn: 失败的

source: FAQs
zh_cn: 常见问题

source: FR 900A Filing
zh_cn: FR 900A 备案

source: FR 900P Payment
zh_cn: FR 900P 付款

source: FR 900Q Filing
zh_cn: FR 900Q 备案

source: Face Image (v1)
zh_cn: 面部图像 (v1)

source: Face Image (v2)
zh_cn: 面部图像 (v2)

source: Face Recognition Matches
zh_cn: 人脸识别匹配

source: Face Recognition Threshold
zh_cn: 人脸识别阈值

source: Facial Recognition
zh_cn: 人脸识别

source: Facial Recognition (v2)
zh_cn: 人脸识别(v2)

source: Facial Recognition (v3)
zh_cn: 人脸识别(v3)

source: Facility ID
zh_cn: 设施编号

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed Requirements: %1
zh_cn: 失败的要求：%1

source: Fair
zh_cn: 公平

source: Fallback communication on port 80 succeeded, but secure communication failed...
zh_cn: 在端口80上的备用通信成功，但是安全通信失败…

source: False
zh_cn: 假

source: Family Maintenance Enforcement Program (FMEP)
zh_cn: 家庭赡养执法计划(FMEP)

source: Family Responsibility Office
zh_cn: 家庭责任办事处

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Fax Phone
zh_cn: 传真电话

source: Fax phone number is invalid
zh_cn: 传真电话号码无效

source: Feb
zh_cn: 二

source: February
zh_cn: 二月

source: FedEx
zh_cn: 联邦快递

source: Federal
zh_cn: 联邦

source: Federal Gov't
zh_cn: 联邦政府

source: Federal Income Tax (4)
zh_cn: 联邦所得税 (4)

source: Federal Income Tax Formula
zh_cn: 国家收入税方程式

source: Federal Income Tax Withheld (Box 2)
zh_cn: 预扣联邦所得税（方框 2）

source: Federal Income Tax Withheld (Box 4)
zh_cn: 代扣联邦所得税(Box 4)

source: Federal/Provincial Income Tax
zh_cn: 联邦/省级所得税

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Feedback Rating
zh_cn: 反馈评级

source: Fees for Services (Box: 48)
zh_cn: 服务费(Box: 48)

source: Feet (ft)
zh_cn: 英尺 (ft)

source: Female
zh_cn: 女

source: Field
zh_cn: 场地

source: Field Type
zh_cn: 字段类型

source: Field is invalid
zh_cn: 字段无效

source: Fields
zh_cn: 领域

source: Fife
zh_cn: 横笛

source: File
zh_cn: 文件

source: File CheckSums
zh_cn: 文件校验和

source: File Column
zh_cn: 档案专栏

source: File Header Line
zh_cn: 文件头行

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: File Permissions
zh_cn: 文件权限

source: File Report
zh_cn: 文件报告

source: File Trailer Line
zh_cn: 文件尾行

source: File Uploading
zh_cn: 文件上传

source: File checksums do not match, some
zh_cn: 有些文件校验和不匹配

source: File exceeds maximum number of records (%1) that can be imported at one time
zh_cn: 文件超过一次可以导入的最大记录数(%1)

source: File permissions are invalid, some
zh_cn: 文件权限无效，有些

source: File size is too large, must be less than %1 bytes
zh_cn: 文件大小太大，必须小于%1字节

source: File with Agency
zh_cn: 向代理机构提交文件

source: Filing Status
zh_cn: 申请状态

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Filter (Post-Group)
zh_cn: 过滤器（后组）

source: Filter (Pre-Group)
zh_cn: 过滤器（预组）

source: Final End Date
zh_cn: 最终结束日期

source: Final Pay Period End Date cannot be more than %1 days after the Last Day For Which Paid, based on this pay period type
zh_cn: 根据此支付期类型，最终支付期结束日期不能超过支付的最后一天的%1天

source: Final Pay Period Ending Date
zh_cn: 最终支付期结束日期

source: Final Pay Period Ending Date must be on or after Last Day Paid
zh_cn: 最后支付期结束日期必须在最后支付日当天或之后

source: Final Pay Stub End Date
zh_cn: 最终工资单结束日期

source: Final Pay Stub Transaction Date
zh_cn: 最终付款存根交易日期

source: Final Transaction Date
zh_cn: 最终交易日期

source: Final pay stub end date must be specified
zh_cn: 必须指定最终工资存根结束日期

source: Final pay stub transaction date must be on or after final pay stub end date
zh_cn: 最终工资存根交易日期必须在最终工资存根结束日期或之后

source: Final pay stub transaction date must be specified
zh_cn: 必须指定最终工资存根交易日期

source: Final: Business closed or stopped paying wages
zh_cn: 最终：停业或停止支付工资

source: Finance and Insurance
zh_cn: 财经保险业

source: Find Available
zh_cn: 查找可用

source: Find available Employees
zh_cn: 寻找可用的员工

source: FingerPrint
zh_cn: 指印

source: Finished Uploading Logs...
zh_cn: 完成上传日志...

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: Firmware Update Failed!
zh_cn: 固件更新失败！

source: Firmware Update Succeeded!
zh_cn: 固件更新成功！

source: First
zh_cn: 第一的

source: First Day Worked
zh_cn: 第一天上班

source: First Day Worked / Last Day For Which Paid must not overlap an already existing ROE for this employee
zh_cn: 第一天工作/付薪的最后一天不得与该员工已经存在的ROE重叠

source: First In Punch
zh_cn: 先冲

source: First In Schedule
zh_cn: 排在第一位

source: First In Schedule Diff.
zh_cn: 首先在时间表差异。

source: First Invoice Date
zh_cn: 第一个发票日期

source: First Name
zh_cn: 名字

source: First Shift Must Be At Least
zh_cn: 第一班必须至少

source: First Used Date
zh_cn: 首次使用日期

source: First name contains invalid characters
zh_cn: 名字含有无效字符

source: First name is too short or too long
zh_cn: 名字太短或太长

source: First name must be specified
zh_cn: 必须指定名字

source: First used date is invalid
zh_cn: 首次使用日期无效

source: FirstName LastName
zh_cn: 名 姓

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Fixed Amount
zh_cn: 固定金额

source: Flat Amount
zh_cn: 固定金额

source: Flat Hourly Rate
zh_cn: 统一时薪

source: Flat Hourly Rate (Relative to Wage)
zh_cn: 固定时薪(相对于工资)

source: Flat Hourly Rate (w/Default)
zh_cn: 固定小时费率（带默认值）

source: Flat Rate
zh_cn: 平率

source: Fluency
zh_cn: 流畅度

source: Fluency is invalid
zh_cn: 流畅度无效

source: Folder: Inbox
zh_cn: 文件夹：收件箱

source: Folder: Sent
zh_cn: 文件夹：已发送

source: Following Termination Date
zh_cn: 以下终止日期

source: Following Year of Termination
zh_cn: 终止后的下一年

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: For Absences
zh_cn: 缺席

source: For help, please visit
zh_cn: 若需要帮助，请访问

source: For installation assistance, please contact
zh_cn: 安装协助请联系

source: For installation assistance, please join our community
zh_cn: 安装协助，请加入我们的社区

source: For more information please visit
zh_cn: 欲了解更多信息，请访问

source: Force Time Zone
zh_cn: 强制时区

source: Force closing OPEN/Locked pay period
zh_cn: 强制关闭开放/锁定支付期

source: Force closing Post-Adjustment pay period
zh_cn: 强制关闭调整后支付期

source: Form
zh_cn: 表格

source: Form 1099-NEC
zh_cn: 表格 1099-NEC

source: Form 1099-NEC Report
zh_cn: 表格 1099-NEC 报告

source: Form 306 Payment
zh_cn: 表格 306 付款

source: Form 307 Filing
zh_cn: 307表格归档

source: Form 33H Filing
zh_cn: 表格 33H 归档

source: Form 5080 Filing
zh_cn: 5080 表格归档

source: Form 5081 Filing
zh_cn: 5081 表格归档

source: Form 5094 Payment
zh_cn: 表格 5094 付款

source: Form 940
zh_cn: 表格 940

source: Form 941
zh_cn: 表格 941

source: Form 967A Filing
zh_cn: 967A 表格归档

source: Form Setup
zh_cn: 表单设置

source: Form Setup has been saved successfully
zh_cn: 表单设置已成功保存

source: Form Setup incomplete for Medicare Employer
zh_cn: 医疗保险雇主的表格设置不完整

source: Form Setup incomplete for Social Security Employer
zh_cn: 社保单位表格填写不完整

source: Form Setup save failed, Please try again
zh_cn: 表单设置保存失败，请再试一次

source: Form W-4<br>Version
zh_cn: 形式圆满填写完减免证明< br >版本

source: Form W2 / W3
zh_cn: 表格 W2 / W3

source: Form W2/W3
zh_cn: 表格W2/W3

source: Form setup
zh_cn: 表单设置

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format is invalid
zh_cn: 格式无效

source: Formula
zh_cn: 公式

source: Formula (Post-Group)
zh_cn: 公式（后组）

source: Formula (Pre-Group)
zh_cn: 公式（预组）

source: Formula Builder
zh_cn: 公式生成器

source: Formula Functions
zh_cn: 公式函数

source: Formula Type
zh_cn: 公式类型

source: Formula is too short or too long
zh_cn: 公式太短或太长

source: France
zh_cn: 法国

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Frequency Day Of Month
zh_cn: 每月频率

source: Frequency Day of Month
zh_cn: 每月频率

source: Frequency Day of Week
zh_cn: 每周频率

source: Frequency Hire Date
zh_cn: 频率 雇用日期

source: Frequency In Which To Apply Time to Employee Records
zh_cn: 应用时间到员工纪录的频率

source: Frequency Month
zh_cn: 频率月

source: Frequency Quarter Month
zh_cn: 频率季月

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Friday
zh_cn: 周五

source: Friday-Thursday
zh_cn: 周五－周四

source: From
zh_cn: 发件人

source: From Address
zh_cn: 发件人地址

source: From: First Name
zh_cn: 来自：名字

source: From: Last Name
zh_cn: 来自：姓氏

source: From: Middle Name
zh_cn: 来自：中间名

source: Full Name
zh_cn: 姓名

source: Full Shift (Majority of Shift Observed)
zh_cn: 全轮班(观察到的大部分轮班)

source: Full Shift (Majority of Shift Worked)
zh_cn: 全班次（大部分班次工作）

source: Full Shift (Must End)
zh_cn: 全班（必须结束）

source: Full Shift (Must Start & End)
zh_cn: 全班（必须开始和结束）

source: Full Shift (Must Start)
zh_cn: 全班（必须开始）

source: Full Shift Absence Policy
zh_cn: 全班缺勤政策

source: Full Shift Undertime Absence Policy
zh_cn: 全班缺勤政策

source: Full Time
zh_cn: 全职

source: Full Upload Frequency
zh_cn: 完整上传频率

source: Full-Time
zh_cn: 全职

source: Full-Time Equivalent Detail
zh_cn: 全职同等细节

source: Full-Time Equivalent Summary
zh_cn: 全日制等值汇总表

source: Full-Time Equivalents (FTE)
zh_cn: 全职等价物（FTE）

source: Future
zh_cn: 未来

source: G-7 (Monthly) Filing
zh_cn: G-7（每月）归档

source: G-7 (Quarterly) Filing
zh_cn: G-7（季度）归档

source: G-7 (Semi-Weekly) Filing
zh_cn: G-7（半周）归档

source: G-7 (Semi-Weekly) Payment
zh_cn: G-7（半周）付款

source: G-7 Semi-Weekly Payment
zh_cn: G-7 半周付款

source: GA-V Payment
zh_cn: GA-V支付

source: GD Enabled
zh_cn: 启用 GD

source: GEO Fence
zh_cn: 地理围栏

source: GEO Fence Violation
zh_cn: 违反 GEO 围栏

source: GEO Fence must be defined, please draw a circle or polygon on the map
zh_cn: 必须定义地理围栏，请在地图上画一个圆或多边形

source: GEO Fences
zh_cn: 地理围栏

source: GEO Type
zh_cn: 地理类型

source: GEO color is too short or too long
zh_cn: GEO 颜色太短或太长

source: GETTEXT Enabled
zh_cn: 启用 GETTEXT

source: GPS Location
zh_cn: 全球定位系统位置

source: Garnishment
zh_cn: 装饰

source: Gateway Credentials
zh_cn: 网关证书

source: Gender
zh_cn: 性别

source: General Ledger Summary
zh_cn: 总帐摘要

source: General Ledger Summary Report
zh_cn: 总帐摘要报表

source: Generate 1099-NEC forms to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成1099-NEC表格，以审核并验证所有必要的方框都已正确填写。

source: Generate Final Pay Stub
zh_cn: 生成最终工资单

source: Generate Pay Stub
zh_cn: 生成工资单

source: Generate Pay Stub Wizard
zh_cn: 生成工资单向导

source: Generate T4 forms to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成T4表格，以审核并验证所有必要的方框都已正确填写。

source: Generate T4A forms to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成T4A表格，检查并验证所有必要的框都正确填写。

source: Generate W2 forms to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成W2表单，检查并验证所有必要的框都正确填写。

source: Generate pay stubs
zh_cn: 生成工资单

source: Generate pay stubs for individual employees when manual modifications or a termination occurs. Use Payroll -> Process Payroll if you wish to generate pay stubs for all employees instead.
zh_cn: 当手工修改或终止发生时，为个别员工生成工资存根。使用工资单->处理工资单，如果您希望为所有员工生成工资存根。

source: Generate the 940 form to print and file manually.
zh_cn: 生成要手动打印和归档的940表格。

source: Generate the 940 form to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成940表格，检查并验证所有必要的框都正确填写。

source: Generate the 941 form to print and file manually.
zh_cn: 生成要手动打印和归档的941表格。

source: Generate the 941 form to review and verify that all necessary boxes are properly filled out.
zh_cn: 生成941表格，检查并验证所有必要的框都正确填写。

source: Generate the government 1099-NEC forms to print and file manually.
zh_cn: 生成政府1099-NEC表格，以手动打印和归档。

source: Generate the report in Excel/CSV format to file manually.
zh_cn: 手工生成Excel/CSV格式的报表。

source: Generate the report in PDF format to file manually.
zh_cn: 手工生成PDF格式的报表。

source: Generate the report to file manually.
zh_cn: 手工生成报告文件。

source: Generate<br>Pay Stubs
zh_cn: 生成<br>工资单

source: Generated
zh_cn: 已生成

source: Generated By
zh_cn: 生成者

source: Generated By Invoice Wizard
zh_cn: 由发票向导生成

source: Generated For
zh_cn: 生成的

source: Generated by
zh_cn: 生成者

source: Generating Chart...
zh_cn: 正在生成图表...

source: Generating Forms...
zh_cn: 正在生成表格...

source: Generating HTML...
zh_cn: 正在生成 HTML...

source: Generating Invoices for Job
zh_cn: 为工作生成发票

source: Generating Invoices...
zh_cn: 正在生成发票...

source: Generating PDF...
zh_cn: 正在生成 PDF...

source: Generating Pay Stubs...
zh_cn: 生成工资单...

source: Generating Paystubs...
zh_cn: 生成工资单...

source: Generating Schedules...
zh_cn: 正在生成计划...

source: Generating TimeSheets...
zh_cn: 正在生成时间表...

source: Generic Excel/CSV
zh_cn: 创建Excel/CSV

source: Generic Excel/CSV (Advanced)
zh_cn: 通用Excel/CSV（高级）

source: Generic Object Mapping
zh_cn: 通用对象映射

source: Generic Tax Summary
zh_cn: 通用税务摘要

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Get Hourly Rate
zh_cn: 获取时薪

source: Gift
zh_cn: 礼物

source: Globally Exclusive
zh_cn: 全局独有

source: Goa
zh_cn: 果阿

source: Good
zh_cn: 良好

source: Good Friday
zh_cn: 耶稣受难日

source: Government
zh_cn: 政府

source: Government (Multiple Employees/Page)
zh_cn: 政府 (多员工/页)

source: Government Document
zh_cn: 政府文件

source: Government Documents
zh_cn: 政府文件

source: Government ID
zh_cn: 身份证

source: Government document storage directory is invalid!
zh_cn: 政务文件存放目录无效！

source: Government/Public Administration
zh_cn: 公务员

source: Grace
zh_cn: 褒奖

source: Grace Period
zh_cn: 宽限期

source: Gracias a Dios
zh_cn: 格拉西亚斯-阿迪奥斯

source: Grade/Score
zh_cn: 等级/分数

source: Grade/Score must only be digits
zh_cn: 等级/分数只能是数字

source: Graduation Date
zh_cn: 毕业日期

source: Grams (g)
zh_cn: 克 (g)

source: Grand Total
zh_cn: 累计

source: Great West Life
zh_cn: 大西部人寿

source: Greater London
zh_cn: 大伦敦

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Grid Test
zh_cn: 网格测试

source: Gross Amount
zh_cn: 总金额

source: Gross Amount/Units
zh_cn: 总额/单位

source: Gross Income Tax Reconciliation of Tax Withheld
zh_cn: 扣缴税款的总所得税对账

source: Gross Pay
zh_cn: 毛工资

source: Gross Payroll
zh_cn: 工资总额

source: Gross Wage
zh_cn: 毛工资

source: Gross Wage w/Burden
zh_cn: 到负担的毛工资

source: Group
zh_cn: 组

source: Group (Multi)
zh_cn: 团体（多人）

source: Group - Combined
zh_cn: 集团 - 合并

source: Group - Separated
zh_cn: 集团 - 分离

source: Group - Separated (Page Breaks)
zh_cn: 组 - 分隔（分页）

source: Group A
zh_cn: A组

source: Group B
zh_cn: B组

source: Group By
zh_cn: 通过...分组

source: Group C
zh_cn: C组

source: Group D
zh_cn: D组

source: Group Selection Type
zh_cn: 组选类型

source: Group already exists
zh_cn: 此组已存在

source: Group by defines column that is not being displayed on the report
zh_cn: 分组依据定义未显示在报表上的列

source: Group is invalid
zh_cn: 组无效

source: Grouping Data...
zh_cn: 分组数据...

source: Groups
zh_cn: 组

source: Guainia
zh_cn: 瓜伊尼亚

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guanacaste
zh_cn: 瓜纳卡斯特

source: Guaviare
zh_cn: 瓜维亚雷

source: HED Override #
zh_cn: HED覆盖#

source: HIGH
zh_cn: 高

source: HOLD
zh_cn: 暂停

source: HR
zh_cn: 人力资源

source: HR Manager
zh_cn: 人力资源经理

source: HR Reports
zh_cn: 人力资源报告

source: HW-3 Filing
zh_cn: HW-3备案

source: Hampshire
zh_cn: 汉普郡

source: Handling Fee
zh_cn: 手续费

source: Handling fee is invalid
zh_cn: 手续费无效

source: Hardware ID
zh_cn: 硬件编号

source: Have no effect
zh_cn: 没有影响

source: Head of Household
zh_cn: 一家之主

source: Head of Household and Blind
zh_cn: 一家之主或失明

source: Header color is too short or too long
zh_cn: 标题颜色太短或太长

source: Health Care and Social Assistance
zh_cn: 医疗保健和社会援助

source: Health Insurance (EMAC 2014) Quarterly Contribution combined with UI report
zh_cn: 健康保险（EMAC 2014）季度贡献与UI报告相结合

source: Health/Immunization
zh_cn: 健康/免疫

source: Height
zh_cn: 高度

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help Entry is invalid
zh_cn: 帮助条目无效

source: Help Group Control is invalid
zh_cn: 帮助组控制无效

source: Heredia
zh_cn: 埃雷迪亚

source: Hierarchy
zh_cn: 等级制度

source: Hierarchy Level
zh_cn: 层级

source: Hierarchy Object Type
zh_cn: 层次结构对象类型

source: Hierarchy Subordinate
zh_cn: 层级下属

source: Hierarchy Superior
zh_cn: 层次结构高级

source: Hierarchy Superiors
zh_cn: 等级上级

source: Hierarchy Tree
zh_cn: 等级制度树

source: Hierarchy Tree - Control ID
zh_cn: 层次结构树 - 控件 ID

source: Hierarchy control is invalid
zh_cn: 等级制度控制无效

source: Hierarchy is invalid
zh_cn: 等级制度无效

source: Hierarchy not specified
zh_cn: 未指定层次结构

source: High
zh_cn: 高

source: Highland
zh_cn: 高地

source: Hire Applicant
zh_cn: 雇用申请人

source: Hire Date
zh_cn: 受雇日期

source: Hire Date (Anniversary)
zh_cn: 雇用日期（周年）

source: Hire Date not specified, unable to determine length of service eligibility for %1
zh_cn: 未指定雇用日期，无法确定 %1 的服务期限资格

source: Hire date is invalid
zh_cn: 受雇日无效

source: Hire date must be on or after the employees first wage entry, you may need to change their wage effective date first
zh_cn: 雇用日期必须在员工第一次工资输入当天或之后，您可能需要先更改他们的工资生效日期

source: Hired
zh_cn: 雇用

source: Hired Time Period
zh_cn: 聘用时间段

source: Hiring Manager
zh_cn: 招聘经理

source: History
zh_cn: 历史

source: Holiday
zh_cn: 假期

source: Holiday Policies
zh_cn: 休假政策

source: Holiday Policy
zh_cn: 休假政策

source: Holiday Policy (Recurring Holiday)
zh_cn: 假期政策（经常性假期）

source: Holiday Policy is invalid
zh_cn: 假期政策无效

source: Holiday Time
zh_cn: 假期

source: Holiday Week Days
zh_cn: 假日工作日

source: Holidays
zh_cn: 假期

source: Home Address (Line 1)
zh_cn: 家庭住址（第 1 行）

source: Home Address (Line 2)
zh_cn: 家庭住址（第 2 行）

source: Home Address(Line 1)
zh_cn: 家庭住址（第 1 行）

source: Home Address(Line 2)
zh_cn: 家庭住址（2 号线）

source: Home Email
zh_cn: 住宅Email

source: Home Email address is invalid
zh_cn: 住宅 Email 地址无效

source: Home Phone
zh_cn: 住宅电话

source: Home email address does not exist on server
zh_cn: 服务器上不存在家庭电子邮件地址

source: Home email address does not have a valid DNS MX record
zh_cn: 家庭电子邮件地址没有有效的 DNS MX 记录

source: Home email address does not have a valid DNS record
zh_cn: 家庭电子邮件地址没有有效的 DNS 记录

source: Home email address is assigned to another employee, continuing will disable password reset functionality and may result in account lock-out
zh_cn: 家庭电子邮件地址已分配给另一名员工，继续操作将禁用密码重置功能，并可能导致帐户被锁定

source: Home email address is invalid
zh_cn: 家庭电子邮件地址无效

source: Home phone number is invalid
zh_cn: 工作电话号码无效

source: Horizontal Alignment
zh_cn: 水平对齐

source: Horrible
zh_cn: 可怕

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Hostname specified in %1 config file does not match the accessed URL. Please go to your timetrex.ini.php file and set "hostname" to "
zh_cn: %1 配置文件中指定的主机名与访问的 URL 不匹配。请转到您的 timetrex.ini.php 文件并将“主机名”设置为“

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hour Based
zh_cn: 小时为基准

source: Hour Of Day
zh_cn: 一天中的小时

source: Hour Type
zh_cn: 小时类型

source: Hour is invalid
zh_cn: 小时无效

source: Hour of Day
zh_cn: 一天中的小时

source: Hour(s)
zh_cn: 小时数

source: Hour-Based Accrual Policy
zh_cn: 按小时应计策略

source: Hourly
zh_cn: 按小时

source: Hourly Rate
zh_cn: 小时费率

source: Hourly Rate w/Burden
zh_cn: 带负荷的小时费率

source: Hours
zh_cn: 小时数

source: Hours (2.141)
zh_cn: 小时 (2.25)

source: Hours (2.25)
zh_cn: 小时 (2.25)

source: Hours (2.3587)
zh_cn: 小时 (2.3587)

source: Hours Code
zh_cn: 营业时间代码

source: Hours/Pay Criteria
zh_cn: 小时/工资标准

source: Hours/Week (Max)
zh_cn: 小时/周（最大值）

source: Hours/Week (Min)
zh_cn: 小时/周（最小）

source: Hover for Description
zh_cn: 悬停说明

source: Hrs/Units
zh_cn: 小时/单位

source: Huehuetenango
zh_cn: 韦韦特南戈

source: Huila
zh_cn: 乌伊拉

source: Human Resources
zh_cn: 人力资源

source: Human Resources (HR)
zh_cn: 人力资源 (HR)

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: I Accept
zh_cn: 我同意

source: I don't see it?
zh_cn: 我没看到？

source: I hereby certify that this timesheet for the pay period of
zh_cn: 本人特此证明，此时间表的支付期为

source: I'm not hungry
zh_cn: 我不饿

source: IL-501 Payment
zh_cn: IL-501 付款

source: IL-941 Filing
zh_cn: 941 申请

source: IMPORTANT
zh_cn: 重要

source: IN USE
zh_cn: 使用中

source: INACTIVE
zh_cn: 不活跃

source: INCOMPLETE
zh_cn: 不完整

source: INSECURE, must not be a sub-directory of base path.
zh_cn: 不安全，不能是基本路径的子目录。

source: INTL Enabled
zh_cn: 启用国际语言

source: INVALID DATA
zh_cn: 无效数据

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: ISO Code
zh_cn: ISO 码

source: ISO Currency
zh_cn: 国际标准化组织货币

source: ISO code is invalid
zh_cn: ISO 码无效

source: IT-3 Filing
zh_cn: IT-3 备案

source: IT-501(M) Payment (Electronic Only)
zh_cn: IT-501(M) 付款（仅限电子）

source: IT-501(Q) Payment (Electronic Only)
zh_cn: IT-501(Q) 付款（仅限电子）

source: IT-941 Filing
zh_cn: IT-941 备案

source: IT-942 (EFT Payers) (Electronic Only)
zh_cn: IT-942（电子转帐付款人）（仅限电子版）

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: Idaho Employer Quarterly UI Tax Report
zh_cn: 爱达荷州雇主季度失业保险税报告

source: Idempotent response not available yet, please try again
zh_cn: 幂等响应暂不可用，请重试

source: Identification #
zh_cn: 鉴别 ＃

source: Identification Country
zh_cn: 识别国家

source: Identification Expires
zh_cn: 身份证明过期

source: Identification Number
zh_cn: 身份证号码

source: Identification Province/State
zh_cn: 识别省份/州

source: Identification Type
zh_cn: 识别类型

source: If any are red, please take the necessary steps to fix them.
zh_cn: 如果有任何红色，请采取必要的步骤进行修复。

source: If you wish to see more pages, please go to the report "Setup" tab to increase this setting and run the report again.
zh_cn: 如果您希望看到更多页面，请转到报告的“设置”选项卡以增加此设置并再次运行报告。

source: Illinois
zh_cn: Invoices

source: Illinois Withholding Income Tax Return
zh_cn: 伊利诺伊州预扣所得税申报表

source: Illinois Withholding Tax Payment
zh_cn: 伊利诺伊州预扣税款

source: Image
zh_cn: 图像

source: Immediate Dest.
zh_cn: 直接目的地。

source: Immediate Dest. Name
zh_cn: 直接目的地姓名

source: Immediate Drug Test
zh_cn: 立即药物测试

source: Immediate Origin
zh_cn: 直接来源

source: Immediate Origin Name
zh_cn: 直接来源名称

source: Implementation Support Services
zh_cn: 实施支持服务

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Data
zh_cn: 导入数据

source: Import Data: Pay Period
zh_cn: 导入数据：支付期

source: Import Orphan Data: Pay Period
zh_cn: 导入孤立数据：支付期

source: Import Wizard
zh_cn: 导入向导

source: Import failed due to the following reasons
zh_cn: 导入失败，原因如下

source: Import file exceeds the maximum number of allowed lines (%1), please reduce the number of lines and try again.
zh_cn: 导入文件超过允许的最大行数 (%1)，请减少行数并重试。

source: Import successful
zh_cn: 导入成功

source: Imported
zh_cn: 进口的

source: In
zh_cn: 签入

source: In (Actual)
zh_cn: 签入(实际)

source: In Collections
zh_cn: 收藏内

source: In Created By
zh_cn: 在创建者

source: In Created Date
zh_cn: 在创建日期

source: In Date
zh_cn: 在日期

source: In Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: In Early
zh_cn: 早签入

source: In Late
zh_cn: 晚签入

source: In Latitude
zh_cn: 在纬度

source: In Location Accuracy
zh_cn: 在定位精度

source: In Longitude
zh_cn: 在经度

source: In Punch
zh_cn: 签入打卡

source: In Punch Image
zh_cn: 打卡图像

source: In Station Description
zh_cn: 签入站点说明

source: In Station ID
zh_cn: 签入站点 ID

source: In Station Source
zh_cn: 签入站点源

source: In Station Type
zh_cn: 签入站点类型

source: In Stock
zh_cn: 有货

source: In Time
zh_cn: 及时

source: In Time not specified
zh_cn: 未指定时间

source: In Type
zh_cn: 签入类型

source: In Updated By
zh_cn: 在更新者

source: In Updated Date
zh_cn: 在更新日期

source: In Use
zh_cn: 正在使用

source: In Windows simply run this command as Administrator.
zh_cn: 在 Windows 中，只能以管理员身份运行此命令。

source: In most Linux distributions, you can run the following command
zh_cn: 在大多数 Linux 发行版中，您可以运行以下命令

source: In order for your
zh_cn: 为了您的

source: In order to access new features you may need to re-apply the
zh_cn: 为了访问新功能，您可能需要重新应用

source: In punches cannot occur after an out punch, in the same punch pair
zh_cn: 同一对打卡的签入打卡不可以发生在签出打卡之后

source: In punches cannot occur after an out punch, in the same punch pair (a)
zh_cn: 出拳后不能出现入拳，在同一对拳中 (a)

source: In punches cannot occur twice in the same punch pair, you may want to make this an out punch instead
zh_cn: 同一对打卡不允许重复签入打卡，你需要将此打卡改为签出

source: In the event of incorrect dates, edit the selected remittance agency and its events to make corrections.
zh_cn: 如果日期不正确，请编辑所选汇款机构及其事件以进行更正。

source: In the event that the 1099-NEC report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 1099-NEC 报告或表格未显示正确信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。

source: In the event that the 940 report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 940 报告或表格没有显示正确的信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。
